Repository: beedulgy/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/STIconsController.strings
Languages: ko

source: Icons
ko: 아이콘

source: Hide Labels
ko: 아이콘 이름 숨기기

source: Lock Moving
ko: 아이콘 이동 잠금

source: Disable Jittering
ko: 흔들림 방지

source: Disable Uninstalling
ko: 애플리케이션 삭제 방지

source: Disable All Badges
ko: 모든 배지 표시안함

source: 2 Tap Clear Badge
ko: 두번 터치시 배지 삭제

source: Use Custom Number
ko: 사용자 설정 아이콘 개수

source: Icons Per Line
ko: 한줄에 표시되는 아이콘 개수

source: 5 Rows
ko: 5줄 배열

source: One
ko: 1 개

source: Two
ko: 2 개

source: Three
ko: 3 개

source: Four
ko: 4 개

source: Five
ko: 5 개

source: Six
ko: 6 개

source: Seven
ko: 7 개

source: Eight
ko: 8 개

source: Nine
ko: 9 개

source: Ten
ko: 10 개

source: Resizing
ko: 크기 조절

source: Resize Icons
ko: 아이콘 크기 조절

source: Size
ko: 크기

source: Resize Dock Icons
ko: 독 아이콘 크기 조절

source: Resize Switcher Icons
ko: 스위처 아이콘 크기 조절

source: Hide Icons
ko: 아이콘 숨기기

source: Hide Newsstand
ko: 뉴스 가판대 숨기기

source: Hide Springtomize
ko: Springtomize 숨기기

source: Enable
ko: 사용

source: Choose Icons
ko: 아이콘 선택
